无线接入点：这个设备的基本功能是集合无线或者有线终端，其作用类似于有线局域网中集线器和交换机。
无线网卡：无线局域网中最基本的硬件，主要实现点对点通信。
无线网桥：主要用于连接几个不同的网段，实现较远距离的无线通信。
无线路由器：无线路由器是具有无线路由功能的AP

在Windows 2003系统下WWW服务器的配置中，网站选项包括网站的标识、设置站点的连接限制以及启用日志记录并配置站点的日志记录格式。身份验证和访问控制属于目录安全选项的内容

Serv_U FTP服务器的用户常规选项包括最大上传速度和最大下载速度、最大用户数量、检查匿名用户密码、删除部分已上传的文件、禁用反超时时间调度、空闲超时时间、拦截FTP_BOUNCE攻击和FXP

基于主机的入侵防护系统可以阻断缓冲区溢出，改变登录口令，改变动态链接库以及其他试图从操作系统夺取控制权的入侵行为。基于网络的入侵防护系统主要进行包过滤保护，如丢弃含有攻击性的数据包或者阻断连接。应用入侵防护系统能够阻止，如Cookie篡改、SQL代码嵌入、参数篡改、缓冲区溢出、强制浏览、畸形数据包和数据类型不匹配等攻击

常见网络版防病毒系统是由系统中心、客户端、服务器端与管理控制台组成。

nbtstat功能：显示本机与远程计算机的基于TCP/IP的NetBIOS的统计及连接信息。nslookup功能:是一个用于查询 Internet 域名信息或诊断DNS 服务器问题的工具。netstat功能：显示活动的TCP连接、侦听的端口、以太网统计信息、IP路由表和IP统计信息。net view功能：用于显示域列表、计算机列表或指定计算机上共享资源的列表。

宽带城域网核心交换层特点的是将多个汇聚层连接起来，为整个城域网提供一个高速、安全与具有QoS保障能力的数据传输环境，提供宽带城域网的用户访问Internet所需要的路由服务。

链路状态度量主要包括费用、距离、延时、带宽等。

交换机只接收帧的14个字节便立刻转发数据帧的交换模式是直通交换模式或者称为快速转发交换模式。碎片丢弃交换模式的交换机在转发数据时，先检查数据包的长度是否够64字节，如果帧的长度小于64字节，则被视为碎片，交换机直接将该帧丢弃。而任何大于64字节的数据帧，都被交换机视为有效帧进行转发。存储转发交换模式是在开始转发数据帧之前先接受整个数据帧，并把整个帧保存在缓冲区中。它是应用最广泛的一种交换模式。

EEE802.11最初定义的传输标准是1Mbps和2Mbps。IEEE802.11a最大数据传输率54Mbps，实际吞吐量28-31Mbps，最大容量432Mbps。IEEE802.11b最大数据传输率11Mbps，实际吞吐量5-7Mbps，最大容量33Mbps。IEEE802.11g最大数据传输率54Mbps，实际吞吐量28-31Mbps（全部在802.11g环境）10-12Mbps（与802.11b客户端的混合环境），最大容量162Mbps

对等模型的应用使得分布式入侵检测系统真正避免了单点失效的发生。

当路由器缓存已满，只能将数据包丢弃时，路由器向源节点发出的ICMP报文类型为源抑制。源节点接到这个信息后会降低发送速度。



public class TestDemo {
   public static String output = ””;
   public static void foo(inti) {
	try{
		if (i ==?1)
	    	{
		throw new Exception();
		}
	     }catch (Exception e){
		output += “2”;
		return ;
	          }? finally {
		output += “3”;
		}
 		output += “4”;
		}
public static void main(String[] args) {
	foo(0);
	foo(1);
	System.out.println(output);
	}
}




MVC依赖：sring-web,spring-webmvc
1.在web.xml配置 Spring -MVC核心控制器(Controller,就是一个servlet) org.sfw.web.servlet.DispatcherServlet
servlet
servlet-mapping
2.在WEB-INF下创建Spring -MVC配置文件，名称为：xxx-servlet.xml
3.定义控制器类，名称为：xxxController
4.定义控制器方法
5.在xxx-servlet.xml中配置
启用Spring -MVC注解
配置控制器包的路径